- Upload de uma pasta CHECK
- Thumbnail para as várias fotografias CHECK
- Botao do like e tirar like CHECK
- Ordenar por mais likes CHECK


- Botao favorito e tirar favorito
- Pagina dos favoritos

Vou agora demonstrar as User stories que ficaram para ser feitas durante para o sprint 2. Vamos começar com a possibilidade de agora podermos fazer upload de uma pasta
de fotografias em vez de apenas uma singular. Para isso, vou selecionar uma pasta com algumas fotografias e fazer upload para o site. Como se pode ver, aparecem as
thumbnails das imagens que a pasta continha e agora que já as temos no site podemos submeter. Por default, estas irão com o nome do ficheiro mas caso o utilizador
pretenda pode escolher um novo nome.
Indo para o feed, poderemos agora fazer like em uma das fotografias que publiquei. Como só temos 2 imagens, uma sem likes e uma com um like, caso eu organize o feed 
por likes, conseguimos ver as fotografias mais populares e neste caso, aparece a que tem um like depois da sem nenhum. Vou agora trocar e aproveitar para demonstrar que
conseguimos tirar um like já dado e colocá-lo noutra fotografia. Depois de ter isto feito, volto a organizar o feed pelas fotos mais populares e agora a outra foto
encontra-se em primeiro lugar.
Por ultimo, irei demonstrar a funcionalidade de colocar um favorito numa fotografia, para isso, posso fazê-lo pelo feed ou a partir da página individual de uma das fotografias.
Agora que marquei esta fotografia como favorita, se for à pagina dos favoritos aparecem todas as fotografias que eu marquei como tal. Agora vou remover o favorito e como
se pode ver a fotografia deixa de constar nesta página. Por último, case apague as fotografias, estas também desaparecem das respetivas páginas.
